Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: The catalog bundle is linked to the following services:
ja: カタログ・バンドルは、次のサービスにリンクされています。
ko: 카탈로그 번들이 다음과 같은 서비스에 링크되었습니다.
zh_cn: 目录组合链接至以下服务：
zh_tw: 型錄軟體組已鏈結至下列服務：

source: The catalog item "%s" has been successfully deleted
ja: カタログ項目「%s」が正常に削除されました
ko: 카탈로그 항목 "%s"이(가) 정상적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 已成功删除目录项“%s”。
zh_tw: 已順利刪除型錄項目 "%s"

source: The catalog item is linked to the following services:
ja: 以下のカタログ・アイテムがサービスにリンクされています：
ko: 다음 카탈로그 항목이 서비스에 링크됩니다.
zh_cn: 以下目录项已链接到服务：
zh_tw: 下列型錄項目會鏈結至服務：

source: The check count value must be an integer to commit this expression element
ja: この式要素をコミットするために、このチェック・カウント値は整数でなければなりません
ko: 이 표현식 요소를 커미트하려면 검사 개수 값이 정수여야 합니다.
zh_cn: 检查计数值必须是一个整数，才能提交此表达式元素
zh_tw: 檢查計數值必須是整數，才能確定這個表示式元素

source: The copied item will not be displayed in the catalog by default
ja: コピーされた項目は、デフォルトでカタログに表示されません
ko: 복사된 항목은 기본적으로 카탈로그에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 缺省情况下复制的项将不会显示在目录中
zh_tw: 依預設，複製項目將不會顯示在型錄中

source: The current search details have been reset
ja: 現在の検索詳細がリセットされました
ko: 현재 검색 세부사항이 재설정됨
zh_cn: 当前的搜索详情已被重置
zh_tw: 已重設現行搜尋詳細資料

source: The email address assigned to the Google Compute Engine service account
ja: Google Compute Engine サービス・アカウントに割り当てられる E メール・アドレス
ko: Google 컴퓨팅 엔진 서비스 계정에 지정된 이메일 주소
zh_cn: 分配给 Google Compute Engine 服务帐户的电子邮件地址
zh_tw: 指派給 Google Compute Engine 服務帳戶的電子郵件位址

source: The entity is not available or user is not authorized to access it.
ja: エンティティーが利用できないか、またはユーザーにはこれにアクセスする権限がありません。
ko: 엔티티를 사용할 수 없거나 사용자에게 엔티티에 대한 액세스 권한이 부여되지 않았습니다.
zh_cn: 实体不可用或用户未获得访问授权。
zh_tw: 此實體無法使用，或使用者未獲授權存取它。

source: The group has users assigned that do not belong to any other group
ja: グループには、その他のグループに属さないユーザーが割り当てられています
ko: 기타 그룹에 속하지 않은 사용자가 그룹에 지정되었습니다.
zh_cn: 该组分配了不属于任何其他组的用户
zh_tw: 群組獲指派不屬於任何其他群組的使用者

source: The host is not in maintenance mode
ja: ホストは保守モードではありません
ko: 호스트가 유지보수 모드가 아님
zh_cn: 该主机未处于维护方式
zh_tw: 主機未處於維護模式

source: The host is not in standby
ja: ホストはスタンバイ状態ではありません
ko: 호스트가 대기 상태가 아님
zh_cn: 主机未处于备用状态
zh_tw: 主機未處於待命狀態

source: The host is not running
ja: ホストが実行されていません
ko: 호스트가 실행 중이 아님
zh_cn: 主机未在运行
zh_tw: 主機不在執行中

source: The host to authenticate with
ja: 認証に使用するホスト
ko: 인증에 사용할 호스트
zh_cn: 要验证的主机
zh_tw: 要向其鑑別的主機

source: The host to authenticate with. For example, https://openstack.business.com/v2.0
ja: 認証に使用するホスト (例: https://openstack.business.com/v2.0)
ko: 인증에 사용할 호스트(예를 들어, https://openstack.business.com/v2.0)
zh_cn: 要验证的主机。例如，https://openstack.business.com/v2.0
zh_tw: 要向其鑑別的主機。例如，https://openstack.business.com/v2.0

source: The hostname or IP address of the vCenter Host
ja: vCenter ホストのホスト名または IP アドレス
ko: vCenter 호스트의 호스트 이름 또는 IP 주소
zh_cn: vCenter 主机的主机名或 IP 地址
zh_tw: vCenter 主機的主機名稱或 IP 位址

source: The item "%s" has been successfully deleted
ja: 項目「%s」が正常に削除されました
ko: 항목 "%s"이(가) 정상적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 已成功删除项“%s”
zh_tw: 已順利刪除項目 "%s"

source: The logical partition number
ja: ロジカル・パーティション・番号
ko: 논리 파티션 번호
zh_cn: 逻辑分区号
zh_tw: 邏輯分割區號碼

source: The logical partition reference code
ja: ロジカル・パーティション・参照コード
ko: 논리 파티션 참조 코드
zh_cn: 逻辑分区参考码
zh_tw: 邏輯分割區參考碼

source: The login group cannot be deleted
ja: ログイン・グループは削除できません
ko: 로그인 그룹을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除登录组
zh_tw: 無法刪除登入群組

source: The number of entitled processors assigned to the VM
ja: VM に割り当てられている指定プロセッサーの数
ko: VM에 지정된 권한 있는 프로세서의 수
zh_cn: 分配到 VM 的已授权处理器数量
zh_tw: 已指派給虛擬機器的授權處理器數目

source: The operation %{method} on %{target_name} completed successfully.
ja: 操作 %{method} は %{target_name} で正常に完了しました。
ko: %{target_name}에서 %{method} 오퍼레이션이 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: %{target_name} 上的操作 %{method} 成功完成。
zh_tw: 作業 %{method} 已在 %{target_name} 上順利完成。

source: The operation %{method} on %{target_name} failed: %{error}
ja: %{target_name} の操作 %{method} に失敗しました: %{error}
ko: %{target_name}에서 오퍼레이션 %{method} 실패: %{error}
zh_cn: %{target_name} 上的操作 %{method} 失败：%{error}
zh_tw: 作業 %{method} 在 %{target_name} 上失敗： %{error}

source: The operation %{op_name} %{op_arg} on %{tower} completed successfully.
ja: %{tower} の操作 %{op_name} %{op_arg} が正常に完了しました。
ko: %{tower}의 %{op_name} %%{op_arg} 오퍼레이션이 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: %{tower} 上的操作 %{op_name} %{op_arg} 成功完成。
zh_tw: 作業 %{op_name} %{op_arg} 已在 %{tower} 上順利完成。

source: The operation %{op_name} %{op_arg} on %{tower} has failed to complete. Please check the logs for further details.
ja: %{tower} の操作 %{op_name} %{op_arg} が完了しませんでした。ログで詳細を確認してください。
ko: %{tower}의 %{op_name} %{op_arg} 오퍼레이션이 완료에 실패했습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하십시오.
zh_cn: %{tower} 上的操作 %{op_name} %{op_arg} 未能完成。请检查日志以获取更多详细信息。
zh_tw: 作業 %{op_name} %{op_arg} 在 %{tower} 上無法完成。請檢查日誌以取得詳細資料。

source: The operation %{snapshot_op} on snapshot of %{subject} completed successfully.
ja: %{subject} のスナップショットの操作 %{snapshot_op} が正常に完了しました。
ko: %{subject}에서 스냅샷에 대한 %{snapshot_op} 오퍼레이션이 정상적으로 완료되었습니다.
zh_cn: %{subject} 的快照上的操作 %{snapshot_op} 成功完成。
zh_tw: 作業 %{snapshot_op} 在 %{subject} 的 Snapshot 上已順利完成。

source: The password or API key to use to connect to OpenStack
ja: OpenStack への接続に使用するパスワードまたは API キー
ko: OpenStack에 연결하는 데 사용할 비밀번호 또는 API 키
zh_cn: 用于连接 OpenStack 的密码或 API 密钥
zh_tw: 用來連接至 OpenStack 的密碼或 API 金鑰

source: The password to use to connect to Satellite 6
ja: Satellite 6 に接続するために使用するパスワード
ko: Satellite 6에 연결하는 데 사용할 비밀번호
zh_cn: 用于连接 Satellite 6 的密码
zh_tw: 用來連接至 Satellite 6 的密碼

source: The password to use to connect to the Microsoft Azure account
ja: Microsoft Azure アカウントに接続するために使用するパスワード
ko: Microsoft Azure 계정에 연결하는 데 사용할 비밀번호
zh_cn: 用于连接 Microsoft Azure 帐户的密码
zh_tw: 用來連接至 Microsoft Azure 帳戶的密碼

source: The placement group of the server
ja: サーバーの配置グループ
ko: 서버의 배치 그룹
zh_cn: 服务器的放置组
zh_tw: 伺服器的放置群組

source: The provider does not support reconfigure disks
ja: プロバイダーは再構成ディスクをサポートしません
ko: 제공자가 디스크 재구성을 지원하지 않습니다.
zh_cn: 供应商不支持重新配置磁盘
zh_tw: 此提供者不支援重新配置磁碟

source: The role %{role_name} has been activated on server %{server_name}
ja: ロール %{role_name} がサーバー %{server_name} でアクティブにされています
ko: %{role_name} 역할이 서버 %{server_name}에서 활성화되었습니다.
zh_cn: 角色 %{role_name} 已在服务器 %{server_name} 上激活
zh_tw: 角色 %{role_name} 已在伺服器 %{server_name} 上啟動

source: The role %{role_name} has started activation on server %{server_name}
ja: ロール %{role_name} がサーバー %{server_name} でアクティブ化を開始しました
ko: %{role_name} 역할이 서버 %{server_name}에서 활성화를 시작했습니다.
zh_cn: 角色 %{role_name} 已在服务器 %{server_name} 上启动激活
zh_tw: 角色 %{role_name} 已在伺服器 %{server_name} 開始啟動

source: The selected %{label} is not in the current region
ja: 選択した %{label}は現在のリージョンにありません
ko: 선택된 %{label}이(가) 현재 지역에 있지 않음
zh_cn: 选定的 %{label} 不在当前区域内
zh_tw: 選取的 %{label} 不在現行地區中

source: The selected %{record} was deleted
ja: 選択した %{record}は削除されました
ko: 선택한 %{record}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 选定的 %{record} 已删除
zh_tw: 已刪除選取的 %{record}

source: The selected Automate Domain were marked as %{action}
ja: 選択した自動化ドメインには %{action}のマークが付けられました
ko: 선택한 자동화 도메인이 %{action}(으)로 표시됨
zh_cn: 所选的 Automate 域已被标记为 %{action}
zh_tw: 已將選取的自動化網域標示為「%{action}」

source: The selected Cloud Network was deleted
ja: 選択したクラウド・ネットワークが削除されました
ko: 선택한 클라우드 네트워크가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除所选云网络
zh_tw: 已刪除選取的「雲端網路」

source: The selected Cloud Subnet was deleted
ja: 選択したクラウド・サブネットが削除されました
ko: 선택한 클라우드 서브넷이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除所选云子网
zh_tw: 已刪除選取的「雲端子網路」

source: The selected Cloud Volume Snapshot was deleted
ja: 選択されたクラウド・ボリューム・スナップショットが削除されました
ko: 선택한 클라우드 볼륨 스냅샷이 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除所选云卷快照
zh_tw: 已刪除選取的雲端磁區 Snapshot

source: The selected EVM Server was deleted
ja: 選択した EVM サーバーが削除されました
ko: 선택한 EVM 서버가 삭제되었습니다.
zh_cn: 所选的 EVM 服务器已删除
zh_tw: 已刪除選取的 EVM 伺服器

source: The selected Filter can not be set as Default because it requires user input
ja: ユーザー入力が必要であるため、選択したフィルターはデフォルトに設定することができません
ko: 사용자 입력이 필요해서 선택한 필터를 기본값으로 설정할 수 없음
zh_cn: 所选过滤器不能设为缺省过滤器，因为它需要用户输入
zh_tw: 選取的「過濾器」無法設為預設值，因為它需要使用者輸入

source: The selected Filter record was not found
ja: 選択したフィルターのレコードが見つかりませんでした
ko: 선택한 필터 레코드를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到所选的过滤器记录
zh_tw: 找不到選取的「過濾器」記錄

source: The selected Floating IP was deleted
ja: 選択したフローティング IP が削除されました
ko: 선택한 유동 IP가 삭제되었습니다.
zh_cn: 已删除所选浮动 IP
zh_tw: 已刪除選取的浮動 IP

source: The selected Namespace is empty
ja: 選択した名前空間は空です
ko: 선택한 네임스페이스가 비어 있습니다.
zh_cn: 所选的名称空间为空
zh_tw: 選取的名稱空間是空的

source: The selected Report Schedules were disabled
ja: 選択したレポート・スケジュールが削除されました
ko: 선택한 보고서 스케줄이 사용 안함으로 설정되었습니다.
zh_cn: 所选的报告调度已禁用
zh_tw: 已停用選取的報告排程

source: The selected Report Schedules were enabled
ja: 選択したレポート・スケジュールが有効にされました
ko: 선택한 보고서 스케줄이 사용 가능하게 설정되었습니다.
zh_cn: 所选的报告调度已启用
zh_tw: 已啟用選取的報告排程

source: The selected Request was deleted
ja: 選択した要求が削除されました
ko: 선택한 요청이 삭제되었습니다.
zh_cn: 所选的请求已删除
zh_tw: 已刪除選取的要求

source: The selected Requests were deleted
ja: 選択した要求が削除されました
ko: 선택한 요청이 삭제되었습니다.
zh_cn: 所选的请求已删除
zh_tw: 已刪除選取的原則

source: The selected Saved Report was deleted
ja: 選択した保存済みレポートが削除されました
ko: 선택한 저장된 보고서가 삭제되었습니다.
zh_cn: 所选的已保存报告被删除
zh_tw: 已刪除選取的已儲存報告

source: The selected Schedule has been queued to run
ja: 選択したスケジュールが実行キューに追加されました
ko: 선택된 스케줄이 실행을 위해 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 所选的调度已放入队列等待运行
zh_tw: 已將選取的排程排入執行佇列

source: The selected Schedules have been queued to run
ja: 選択したスケジュールが実行キューに追加されました
ko: 선택한 스케줄이 실행하도록 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 所选的调度已放入队列等待运行
zh_tw: 已將選取的排程排入執行佇列

source: The selected Schedules were deleted
ja: 選択したスケジュールが削除されました
ko: 선택한 스케줄이 삭제되었습니다.
zh_cn: 所选的调度已删除
zh_tw: 已刪除選取的排程

source: The selected Schedules were disabled
ja: 選択したスケジュールは無効にされました
ko: 선택한 스케줄이 사용 안함으로 설정되었습니다.
zh_cn: 所选的调度已被禁用
zh_tw: 已停用選取的排程

source: The selected Schedules were enabled
ja: 選択したスケジュールは有効にされました
ko: 선택한 스케줄이 사용 가능하게 설정되었습니다.
zh_cn: 所选的调度已被启用
zh_tw: 已啟用選取的排程

source: The selected Task was cancelled
ja: 選択したタスクがキャンセルされました
ko: 선택한 태스크가 취소되었습니다.
zh_cn: 所选的任务已被取消
zh_tw: 已取消選取的作業

source: The selected domain is empty
ja: 選択したドメインは空です
ko: 선택한 도메인이 비어 있습니다.
zh_cn: 所选的域为空
zh_tw: 選取的網域是空的

source: The selected snapshot will be permanently deleted. Are you sure you want to delete the selected snapshot?
ja: 選択したスナップショットは完全に削除されます。選択したスナップショットを削除しますか?
ko: 선택한 스냅샷이 영구적으로 삭제됩니다. 선택한 스냅샷을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 所选的快照将被永久删除。您确定要删除选中的快照吗 ?
zh_tw: 將永久刪除選取的 Snapshot。您確定要刪除選取的 Snapshot 嗎？

source: The selected task no longer exists, Delete all older Tasks was not completed
ja: 選択したタスクは存在しません。古いタスクすべての削除は完了していません。
ko: 선택한 태스크가 더 이상 존재하지 않음, 오래된 태스크 모두 삭제가 완료되지 않았습니다.
zh_cn: 所选的任务不再存在，删除所有更旧的任务未完成
zh_tw: 選取的作業已不再存在，刪除所有較舊作業未完成

source: The server %{name} memory usage %{memory_usage} exceeded limit %{memory_threshold}. The server process %{pid} exited and will be restarted.
ja: サーバー %{name} のメモリー使用 %{memory_usage} が制限 %{memory_threshold} を超えました。サーバーのプロセス %{pid} が終了しており、再起動されます。
ko: 서버 %{name} 메모리 사용 %{memory_usage}이(가) %{memory_threshold} 한계를 초과했습니다. 서버 프로세스 %{pid}이(가) 종료되었으며 다시 시작됩니다.
zh_cn: 服务器 %{name} 内存使用量 %{memory_usage} 已超过限制 %{memory_threshold}。服务器进程 %{pid} 退出并将重启。
zh_tw: 伺服器 %{name}記憶體用量 %{memory_usage} 已超出限制 %{memory_threshold}。伺服器處理程序 %{pid} 已結束，將會重新啟動。

source: The server is initializing; access is being retried every 10 seconds . . .
ja: サーバーは初期化中です。10 秒ごとにアクセスが再試行されています. . .
ko: 서버가 초기화되고 있음; 10초마다 액세스 재시도 중 . . .
zh_cn: 服务器正在初始化；每隔 10 秒重新尝试访问...
zh_tw: 伺服器正在起始設定；正在 10 秒一次的間隔重試存取 . . .

source: The server zone cannot be changed when running in containers
ja: サーバー・ゾーンは、コンテナーでの実行時には変更できません
ko: 컨테이너에서 실행 중인 동안에는 서버 구역을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 在容器中运行时无法更改服务器区域
zh_tw: 在儲存器中執行時無法變更伺服器區域

source: The subnet has an active %{table}
ja: サブネットにはアクティブな %{table}があります
ko: 서브넷에 활성 %{table}이(가) 있습니다.
zh_cn: 子网具有活动的 %{table}
zh_tw: 子網路具有作用中的 %{table}

source: The subnet is not connected to an active %{table}
ja: サブネットはアクティブな %{table}に接続されていません
ko: 서브넷이 활성 %{table}에 연결되지 않았습니다.
zh_cn: 子网没有连接到活动的 %{table}
zh_tw: 子網路未連接作用中的 %{table}

source: The task associated with this report is no longer available
ja: このレポートに関連付けられたタスクは利用できなくなりました
ko: 이 보고서와 연관된 태스크가 더 이상 사용 가능하지 않습니다.
zh_cn: 与此报告关联的任务不再可用
zh_tw: 與此報告相關聯的作業已不再可用

source: The test email is being delivered, check "%{email}" to verify it was successful
ja: テスト E メールが送信されています。正常に送信されたかを確認するために "%{email}" をチェックしてください
ko: 테스트 이메일을 전달하는 중입니다. "%{email}"에서 전달에 성공했는지 확인하십시오.
zh_cn: 正在递送测试电子邮件，请检查“%{email}”来验证是否成功。
zh_tw: 正在交付測試電子郵件，請檢查 "%{email}" 以驗證它是否成功

source: The user is not authorized for this task or item.
ja: ユーザーにはこのタスクまたは項目についての権限がありません。
ko: 사용자에게 이 태스크 또는 항목에 대한 권한이 부여되지 않았습니다.
zh_cn: 此任务或项目没有对用户授权。
zh_tw: 使用者未獲授權執行這項作業或項目。

source: The user's current group cannot be changed because the user does not belong to any other group
ja: ユーザーの現在のグループは、ユーザーがそれ以外のグループに属していないために変更できません。
ko: 사용자가 다른 그룹에 속해 있지 않아서 사용자의 현재 그룹을 변경할 수 없습니다.
zh_cn: 用户当前的组不能改变，因为用户不属于其他任何组
zh_tw: 無法變更使用者的現行群組，因為使用者不屬於任何其他群組

source: The user's role is not authorized for any access, please contact the administrator!
ja: アクセスに対してユーザーのロールが承認されていません。管理者に問い合わせてください。
ko: 사용자의 역할에 액세스 권한이 부여되지 않음, 관리자에게 문의하십시오!
zh_cn: 未授权该用户的角色进行任何访问，请联络管理员！
zh_tw: 使用者的角色未獲任何存取權授權，請聯絡管理者！

source: The username or password you entered is incorrect.
ja: 入力したユーザー名またはパスワードが間違っています。
ko: 입력한 사용자 이름 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 您输入的用户名或密码不正确。
zh_tw: 您輸入的使用者名稱或密碼不正確。

source: The username to use to connect to OpenStack
ja: OpenStack に接続するために使用するユーザー名
ko: OpenStack에 연결하는 데 사용할 사용자 이름
zh_cn: 用于连接 OpenStack 的用户名
zh_tw: 用來連接至 OpenStack 的使用者名稱

source: The username to use to connect to Satellite 6
ja: Satellite 6 に接続するために使用するユーザー名
ko: Satellite 6에 연결하는 데 사용할 사용자 이름
zh_cn: 用于连接 Satellite 6 的用户名
zh_tw: 用來連接至 Satellite 6 的使用者名稱

source: The username to use to connect to the Microsoft Azure account
ja: Microsoft Azure アカウントに接続するために使用するユーザー名
ko: Microsoft Azure 계정에 연결하는 데 사용할 사용자 이름
zh_cn: 用于连接 Microsoft Azure 帐户的用户名
zh_tw: 用來連接至 Microsoft Azure 帳戶的使用者名稱

source: The virtual machine is not associated with a provider
ja: 仮想マシンがプロバイダーに関連付けられていません
ko: 가상 머신이 제공자와 연관되지 않았습니다.
zh_cn: 虚拟机未与供应商关联
zh_tw: 虛擬機器未與提供者相關聯

source: The virtual machine must be down
ja: 仮想マシンは停止している必要があります
ko: 가상 머신이 작동 중지되어야 함
zh_cn: 虚拟机必须关闭
zh_tw: 虛擬機器必須關閉

source: The web-based HTML5 Console is not available because the VM is not powered on
ja: VM の電源がオンになっていないため、Web ベースの HTML5 コンソールは利用できません
ko: VM의 전원이 켜져 있지 않아서 웹 기반 HTML5 콘솔을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 因为虚拟机没有开机，基于 web 的 HTML5 控制台不可用
zh_tw: Web 型 HTML5 主控台無法使用，因為 VM 未開啟

source: The web-based HTML5 Console is not supported
ja: Web ベースの HTML5 コンソールはサポートされていません
ko: 웹 기반 HTML5 콘솔이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 基于 web 的 HTML5 控制台不受支持
zh_tw: 不支援 Web 型 HTML5 主控台

source: The web-based VNC console is not available because the VM is not powered on
ja: VM の電源はオンになっていないため、Web ベースの VNC コンソールは利用できません
ko: VM의 전원이 켜져 있지 않아서 웹 기반 VNC 콘솔을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 因为虚拟机没有开机，基于 WEB 的 VNC 控制台不可用
zh_tw: 無法使用 Web 型 VNC 主控台，因為 VM 未開啟電源

source: The widget "%{widget_name}" is already part of the edited dashboard
ja: ウィジェット "%{widget_name}" はすでに編集されたダッシュボードの一部になっています
ko: 위젯 "%{widget_name}"은(는) 이미 편집된 대시보드에 속해 있습니다.
zh_cn: 窗口小部件“%{widget_name}”已经是所编辑的仪表板的一部分
zh_tw: 小組件 "%{widget_name}" 已經是所編輯儀表板的一部分

source: There are no %{floating_ips} available to this %{instance}.
ja: %{floating_ips} は、この %{instance} で利用できません。
ko: 이 %{instance}에 사용 가능한 %{floating_ips}이(가) 없습니다.
zh_cn: 没有 %{floating_ips} 可用于此 %{instance}。
zh_tw: 此 %{instance} 沒有 %{floating_ips} 可用。

source: There are no %{security_groups} available to this %{instance}.
ja: %{security_groups} は、この %{instance} で利用できません。
ko: 이 %{instance}에 사용 가능한 %{security_groups}이(가) 없습니다.
zh_cn: 没有 %{security_groups} 可用于此 %{instance}。
zh_tw: 此 %{instance} 沒有 %{security_groups} 可用。

source: There are no Cloud Volumes available to attach to this Instance.
ja: このインスタンスに割り当てるために使用できるクラウド・ボリュームがありません。
ko: 이 인스턴스에 접속 가능한 클라우드 볼륨이 없습니다.
zh_cn: 没有云卷可以附加至此实例。
zh_tw: 沒有雲端磁區可用於連接至此實例。

source: There are no EMSs with valid credentials connected to Storage: [%{name}] in Zone: [%{zone}].
ja: ストレージに接続された有効な資格情報を持つ EMS がありません: [%{name}]、ゾーン: [%{zone}]。
ko: 다음 스토리지에 연결된 유효한 인증 정보가 있는 EMS가 없음: [%{name}], 구역: [%{zone}].
zh_cn: 没有具有有效凭证的 EMS 连接至区域 [%{zone}] 中的存储器 [%{name}]。
zh_tw: 具有具有有效認證的 EMS 連接到區域 [%{zone}] 中的儲存體 [%{name}]。

source: There are no EMSs with valid credentials for this Datastore
ja: このデータ・ストアの有効な資格情報で実行されている EMS がありません
ko: 이 데이터 저장소에 대한 유효한 인증 정보가 있는 EMS가 없습니다.
zh_cn: 此数据存储没有具有有效凭证的 EMS
zh_tw: 沒有此資料儲存庫的具有有效認證的 EMS

source: There are no Floating IPs available to this Instance.
ja: このインスタンスで利用できるフローティング IP はありません。
ko: 이 인스턴스에 사용 가능한 유동 IP가 없습니다.
zh_cn: 此实例没有可用的浮动 IP。
zh_tw: 此實例沒有可用的浮動 IP。

source: There are not tags assigned to this group.
ja: このグループに割り当てられたタグはありません。
ko: 이 그룹에 지정된 태그가 없습니다.
zh_cn: 没有为此组分配标签。
zh_tw: 未指派標籤給此群組。

source: There is an error in the selected expression element, perhaps it was imported or edited manually.
ja: 選択した式要素にエラーがあります。手動によりインポートまたは編集された可能性があります。
ko: 선택된 표현식 요소에 오류가 있음, 이 요소를 수동으로 편집했거나 가져온 것 같습니다.
zh_cn: 选择的表达式元素里有一个错误，它可能是手动导入或编辑的。
zh_tw: 選取的表示式元素中有錯誤，可能是已手動匯入或編輯它。

source: There is no server with the %{role_name} role enabled
ja: %{role_name} ロールが有効にされたサーバーがありません
ko: %{role_name} 역할이 사용 가능하게 설정된 서버가 없습니다.
zh_cn: 没有启用了 %{role_name} 角色的服务器
zh_tw: 沒有已啟用 %{role_name} 角色的伺服器

source: There should be at least 2 Dashboards to Edit Sequence
ja: 順序を編集するには 2 つ以上のダッシュボードがなければなりません
ko: 순서를 편집하려면 적어도 2개의 대시보드가 있어야 합니다.
zh_cn: 应当至少有 2 个仪表板才能编辑序列
zh_tw: 應該至少有 2 個儀表板才能編輯順序

source: There was an error editing this dialog:
ja: このダイアログの編集時にエラーが発生しました:
ko: 이 대화 상자 편집 중 오류가 발생함:
zh_cn: 编辑此对话框时出错：
zh_tw: 編輯這個對話框時發生錯誤：

source: These VMs can not be migrated together.
ja: これらの VM は一緒に移行できません。
ko: 이 VM을 함께 마이그레이션할 수 없습니다.
zh_cn: 这些虚拟机无法一起迁移。
zh_tw: 無法一起移轉這些 VM。

source: Thin Provisioned
ja: シン・プロビジョニング
ko: 씬 프로비저닝됨
zh_cn: 已精简配置
zh_tw: 精簡供應

source: Thin Provisioning
ja: シン・プロビジョニング
ko: 씬 프로비저닝
zh_cn: 精简配置
zh_tw: 精簡供應

source: Thin Provisioning Supported
ja: サポートされているシン・プロビジョニング
ko: 씬 프로비저닝 지원
zh_cn: 支持精简配置
zh_tw: 支援的精簡供應

source: Thin Provisioning Used
ja: 使用済みシン・プロビジョニング
ko: 씬 프로비저닝이 사용됨
zh_cn: 已使用精简配置
zh_tw: 使用的精簡供應

source: This %{instance} does not have any associated %{floating_ips}
ja: この %{instance} には %{floating_ips} が関連付けられていません
ko: 이 %{instance}에는 연관된 %{floating_ips}이(가) 없습니다.
zh_cn: 此 %{instance} 无任何关联的 %{floating_ips}
zh_tw: 此 %{instance} 沒有任何相關聯的 %{floating_ips}

source: This %{instance} does not have any associated %{security_groups}
ja: この %{instance} には %{security_groups} が関連付けられていません
ko: 이 %{instance}에는 연관된 %{security_groups}이(가) 없습니다.
zh_cn: 此 %{instance} 无任何关联的 %{security_groups}
zh_tw: 此 %{instance} 沒有任何相關聯的 %{security_groups}

source: This %{klass} is read only and cannot be modified
ja: この %{klass} は読み取り専用であるため、変更できません
ko: 이 %{klass}은(는) 읽기 전용이어서 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 此 %{klass} 是只读的且不能被修改
zh_tw: 此 %{klass} 為唯讀，無法修改

source: This Action is not assigned to any Policies.
ja: このアクションはいずれのポリシーも割り当てられていません。
ko: 이 조치가 어느 정책에도 지정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此操作没有分配给任何策略。
zh_tw: 此動作未指派給任何原則。

source: This Alert is not assigned to any Alert Profiles.
ja: このアラートはどのアラート・プロファイルにも割り当てられていません。
ko: 이 경보는 어느 경보 정책에도 지정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此警报没有分配给任何警报策略。
zh_tw: 此警示未指派給任何警示設定檔。

source: This Alert is not referenced by any Actions.
ja: このアラートはどのアクションにも参照されていません。
ko: 이 경보는 어느 조치에도 참조되지 않습니다.
zh_cn: 此警报没有被任何操作所引用。
zh_tw: 此警示沒有被任何動作參照。

source: This Condition is not assigned to any Policies.
ja: この条件はいずれのポリシーも割り当てられていません。
ko: 이 조건은 어느 정책에도 지정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此条件没有分配给任何策略。
zh_tw: 此條件未指派給任何原則。

source: This Event belongs to a read only Policy and cannot be modified
ja: このイベントは読み取り専用ポリシーに属しているため、変更できません
ko: 이 이벤트는 읽기 전용 정책에 속해 있어서 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 此事件属于只读的策略且不能被修改
zh_tw: 此事件屬於唯讀原則，無法修改

source: This Event is not assigned to any Policies.
ja: このイベントはいずれのポリシーも割り当てられていません。
ko: 이 이벤트는 어느 정책에도 지정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此事件没有分配给任何策略。
zh_tw: 此事件未指派給任何原則。

source: This Group is Read Only and can not be deleted
ja: このグループは読み取り専用であり、削除できません
ko: 이 그룹은 읽기 전용이어서 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 该组只读且不能删除
zh_tw: 此群組為「唯讀」，無法刪除

source: This Group is Read Only and can not be edited
ja: このグループは読み取り専用であり、編集できません
ko: 이 그룹은 읽기 전용이어서 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 该组只读且不能编辑
zh_tw: 此群組為「唯讀」，無法編輯

source: This Hour
ja: 現時間
ko: 이번 시간
zh_cn: 此小时
zh_tw: 這個小時

source: This Instance has no attached Cloud Volumes.
ja: このインスタンスには割り当てられたクラウド・ボリュームがありません。
ko: 이 인스턴스에는 접속된 클라우드 볼륨이 없습니다.
zh_cn: 此实例没有已附加的云卷。
zh_tw: 此實例沒有連接的雲端磁區。

source: This Item cannot be copied
ja: この項目はコピーできません
ko: 이 항목을 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 此项无法复制
zh_tw: 無法複製此項目

source: This Month
ja: 今月
ko: 이번 달
zh_cn: 本月
zh_tw: 本月

source: This Month (partial)
ja: 今月 (一部)
ko: 이번 달(부분)
zh_cn: 本月（部分）
zh_tw: 本月（局部）

source: This Policy is not assigned to any Profiles.
ja: このポリシーはどのプロファイルにも割り当てられていません。
ko: 이 정책은 어느 프로파일에도 지정되어 있지 않습니다.
zh_cn: 此策略没有分配给任何概要文件。
zh_tw: 此原則未指派給任何設定檔。

source: This Policy is read only and cannot be modified
ja: このポリシーは読み取り専用であるため、変更できません
ko: 이 정책은 읽기 전용이므로 수정할 수 없습니다.
zh_cn: 此策略为只读且不能进行修改
zh_tw: 此原則唯讀，並且無法修改

source: This Quarter
ja: 今四半期
ko: 이번 분기
zh_cn: 本季度
zh_tw: 本季

source: This Role is Read Only and can not be deleted
ja: このロールは読み取り専用であり、削除できません
ko: 이 역할은 읽기 전용이어서 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 该角色只读且不能删除
zh_tw: 此角色為「唯讀」，無法刪除

source: This Role is Read Only and can not be edited
ja: このロールは読み取り専用であり、編集できません
ko: 이 역할은 읽기 전용이어서 편집할 수 없습니다.
zh_cn: 该角色只读且不能编辑
zh_tw: 此角色為「唯讀」，無法編輯

source: This Role is already active on this Server
ja: このロールはこのサーバーですでにアクティブです
ko: 이 역할은 이 서버에서 이미 활성 상태입니다.
zh_cn: 该角色已经在该服务器上激活
zh_tw: 這個「角色」已在這部伺服器上作用中

source: This Role is in use by one or more Groups and can not be deleted
ja: このロールは 1 つ以上のグループで使用されているため、削除できません
ko: 이 역할은 하나 이상의 그룹에 사용 중이어서 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 该角色被一个或多个组使用，不能删除
zh_tw: 此角色由一或多個群組使用中，無法刪除

source: This Service cannot be ordered
ja: このサービスはオーダーできません
ko: 이 서비스를 순서 지정할 수 없음
zh_cn: 无法订购此服务
zh_tw: 無法給這個服務排序

source: This Template is already orderable
ja: このテンプレートはすでに並べ替え可能です
ko: 이 템플리트는 이미 주문 가능합니다.
zh_cn: 此模板已经是可排序的
zh_tw: 此範本已經可以訂購

source: This Template is not orderable
ja: このテンプレートは並べ替え可能ではありません
ko: 이 템플리트는 주문 가능하지 않습니다.
zh_cn: 此模板不是可排序的
zh_tw: 此範本無法訂購

source: This VM will revert to selected snapshot. Are you sure you want to revert to the selected snapshot?
ja: この VM は選択したスナップショットに戻ります。選択したスナップショットに戻しますか?
ko: 이 VM을 선택한 스냅샷으로 되돌립니다. 선택한 스냅샷으로 되돌리시겠습니까?
zh_cn: 此虚拟机将还原到所选的快照。您确定要还原到所选的快照吗？
zh_tw: 此 VM 將回復至選取的 Snapshot。您確定要回復至選取的 Snapshot 嗎？

source: This Week
ja: 今週
ko: 이번 주
zh_cn: 本周
zh_tw: 本週

source: This Week (partial)
ja: 今週 (一部)
ko: 이번 주(부분)
zh_cn: 本周（部分）
zh_tw: 本週（局部）

source: This Widget content generation is already running or queued up
ja: このウィジェットのコンテンツ生成はすでに実行中かキューに入れられています
ko: 위젯 컨텐츠 생성이 이미 실행 중이거나 큐에 대기되어 있습니다.
zh_cn: 该窗口小部件内容生成已经在运行，或在队列中
zh_tw: 這個小組件內容產生已在執行中或已排入佇列

source: This Year
ja: 今年
ko: 올해
zh_cn: 今年
zh_tw: 今年

source: This Zone do not have Log Depot settings configured, collection not allowed
ja: このゾーンにはログ・デポ設定が構成されていないため、収集は許可されません
ko: 이 구역에는 로그 저장소(Depot) 설정이 구성되어 있지 않음, 수집이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 该区域没有配置日志库设置，不允许收集
zh_tw: 此區域未配置「日誌保存庫」設定，不容許收集

source: This element should be removed and recreated or you can report the error to your %{product} administrator.
ja: この要素は削除されるか、または再作成される必要があります。または、%{product} 管理者にエラーを報告することができます。
ko: 이 요소를 제거하거나 재작성해야 합니다. 또는 %{product} 관리자에게 오류를 보고할 수 있습니다.
zh_cn: 此元素应移除并重新创建，或者您可以将此错误报告给 %{product} 管理员。
zh_tw: 應該移除並重建這個元素，或者您可以將錯誤報告給 %{product} 管理者。

source: This embedded method is already selected
ja: この組み込みメソッドはすでに選択されています
ko: 이 임베디드 메소드는 이미 선택되어 있습니다.
zh_cn: 已选择此嵌入式方法
zh_tw: 已選取此內嵌方法

source: This feature is not supported by the api version of the provider
ja: この機能はプロバイダーの API バージョンでサポートされていません
ko: 제공자의 api 버전에서 이 기능이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 供应商的 api 版本不支持此功能
zh_tw: 提供者的 api 版本不支援此虛擬硬體樣板

source: This field is required
ja: このフィールドは必要です
ko: 이 필드는 필수입니다.
zh_cn: 此字段为必填
zh_tw: 此欄位是必要的

source: This is a group of %s events starting on %s
ja: これは、%s で開始される %s イベントのグループです
ko: %s에서 시작하는 %s 이벤트 그룹입니다.
zh_cn: 这是一组 %s 事件，开始于 %s
zh_tw: 這是在 %s 上開始的 %s 事件群組

source: This is the tenant name. This value is usually the same as the username
ja: これはテナント名です。通常、この値はユーザー名と同じです。
ko: 테넌트 이름입니다. 이 값은 일반적으로 사용자 이름과 동일합니다.
zh_cn: 这是租户名。该值通常与用户名相同
zh_tw: 這是租戶名稱。這個值通常與使用者名稱相同

source: This item is invalid
ja: この項目は無効です
ko: 이 항목이 올바르지 않음
zh_cn: 此项无效
zh_tw: 此項目無效

source: This item is not valid and cannot be copied.
ja: この項目は有効ではないのでコピーできません。
ko: 이 항목은 유효하지 않아서 복사할 수 없습니다.
zh_cn: 此项无效且无法复制。
zh_tw: 這個項目無效，無法複製。
